순정에 반하다 -제 1 부-
- 한국드라마 한글자막: 하니자막 -
http://cafe.naver.com/angelsmelody
자막 제작: 깡쏘
(사이렌 소리, ♪ 배경음 긴장)
민호(정경호): 신, 운명, 기적...
난 눈에 보이지 않는 것은
믿지 않았다
그따위 감상적인 것들을 믿기엔
내 삶은 너무 모질고 잔인했다
(삐 삐 삐)
(의사) 강민호님? 강민호님!
제 말 들리세요?
내가 할 수 있는 건
심장이 멈추는 날까지
계산하고 준비하는 것뿐
(의사) 강민호님?
그런데...
그날 밤
신의 장난이 시작되었다
(♪ 밝고 명쾌한 음악)
국내 굴지의 화장품 기업
헤르미아의 대표적인 히트상품
미지 수분크림 베이스 성분표가
유출되면서 파문이 일고 있습니다
식약청과 언론사등에
무기명으로 투서된 이 성분표에는
인체에 부적합한 성분이
검출된 것으로 나와있어
관리당국이 진상 조사에 나섰습니다
- 어, 미루야
- 너 옷이 왜 이래?
사모님 출타중이셔서
지민군 학예회 행사 대신 다녀왔어
빨리 가자!
유인물들은 다 받으셨죠?
(모두) 네
긴급 기밀 이사회입니다
다시 말해 공식적으로 이사님들 전부
라운딩 중이시거나 지방 출장중이시거나
그것도 안 되면 병원으로
결근하신 겁니다, 아시겠습니가?
(모두) 네
공석인 분들은 오시는 대로
회의실로 모시세요
자, 얼른들 움직이세요
후우...!
(탁!)
이게 대체 무슨 일이야?
부적격 원료라니?
저... 고정하십시오, 회장님
허위자료일 겁니다
지금 알아보고 있습니다
진위여부는 차후에 가리시고
더 시급한 문제가 있습니다
말해봐
세계 최대 금융사 골드 파트너스가
최근 헤르미아의 채권을
대량 매집하고 있다는 겁니다
그리고 이 부적격 원료사건은
그들을 최대 채권자로 만들어 줄
단초가 될 수도 있습니다
골드 파트너스라면 우리가 2년 전
외자 유치할 때 컨설팅을 맡긴 곳이 아닌가?
네, 맞습니다
그럼, 우리 회사 컨설팅을 하면서
정보를 빼내가지고
채권을 야금야금
매입했다는 말이잖아?
변호사로 치자면 고객 비밀유지를
어긴 것과 같은 상황입니다
그럼 이렇게
손 놓고 있을 때가 아니잖아!
기밀 유지 협약 위반으로
무효소송 걸어!
저희 법무팀에서 법제적 검토를
꼼꼼히 살피고 있습니다만
솔직히 쉽지 않아보입니다
왜?
우리가 상대해야될 사람이
그 악명 높은 연쇄살인마이기 때문입니다
그게 무슨 소리야?
(노크 소리: 똑똑)
내가 말했잖아!
아무나 들이지 말라고!
죄송합니다, 지금
골드 파트너스 측 제임스 강이
헤르미아를 방문하겠다는
연락이 왔습니다
제임스 강이라니?
헤르미아가 이 싸움에서
절대 이길 수 없는 이유
기업 연쇄살인마 제임스 강에 대해
지금부터 설명해드리겠습니다
(민호) 5백명만 구조조정 하겠다고?
식사시간 단 20분 동안에
(민호) 장난하냐? 천 명 맞춰
수조원 대 기업 매각과
수천 명의 구조조정을 결정해 버리는
맹렬한 기업 사냥꾼
돈을 위해서라면 무슨 짓이든 하는
소시오패스
개발한 기술력, 곧 상용화됩니다!
딱 두 달, 두 달만 기다려 주십시요!
그거 아주 잘 됐네!
- 아니, 그럼...
- 그 기술력까지 당장 팔아야지
우린 오로지 그 기술력 먹으려고
이 회사 먹는 거거든
염치도 없고 양심도 없는
자본주의 괴물 강민호
그가 바로
이 프로젝트의 총 책임자입니다
뭐라고? 방금 누구라고 했나?
강민호 씨라고 했습니다
골드 파트너스
아시아 총괄 본부장이자
회장님 조카이신 그분 말입니다
뭐... 뭐라고?
(엘레베이터 도착 벨: ♪땡!)
아, 떨려...
어떻게 오셨습니까?
하이! 방금 연락 받았죠?
골드 파트너스에서 나왔어요
먼저 방문증 확인 부탁드립니다
장난해요? 아가씨 눈에는
이게 한낱 방문으로 보이나보죠?
(전화) 네
안내 데스크입니까?
여기 회장님 찾아오신 분들
방문 기록 작성하고 패스 발급 받았습니까?
하하하하하!
이 회사가 아무나
들어와도 되는 곳도 아니고
방문자와 침입자 정도는
구분하셔야죠
다들 시말서 준비하세요
비서 아가씨 참 겁이 없네?
너구나? 그 만만치 않다는 비서가
저보다는 이 회사가
만만치 않은 곳이라서요
그래서? 혼자 뭐 하겠다는 건데?
여기 전화 주신 기록이 있네요
죄송하지만
돌아가 주셔야겠습니다
뭐?
최소 3일 전에 연락 주시고
일정 잡으신 후에 다시 방문해 주시죠
멍청한 거야?
우리가 누군지 다시 얘기해 줘?
당신들이 누구든 상관 없습니다
제 원칙은 선약 우선주의입니다
노숙자라도 선약하신 분들은
보내드리지만
대통령이 와도 선약이 없으면
못 보내드립니다
이 아가씨 얘기가 안 통하네
그냥 들어가
(경보음: ♪ 삑! 삐용삐용)
나가는 길을 잃으셨답니다
안전하게 배웅해 드리세요
준희(윤현민): 그만하면 됐습니다
비상 이사회가 일찍 마쳤습니다
회장님께서 들어오시라는군요
따라 들어오시죠
(강현철 회장) 25년 만이구나, 민호야
아주 훤칠하게 잘 컸구나, 허허
내가 얘기 했나요?
저 녀석이 말입니다
창립일 파티 때
내 무릎 위에서 쉬를 하는 바람에
양복 한 벌을 날려버린 놈입니다
그것도 진진나사에서 모처럼 맞춘
실크 양복을 말입니다
(모두) 하하하
기억 나니, 민호야?
당연히 기억나죠
오줌 잘 쌌다고 칭찬 받았거든요
회사 경상비 슈킹해서 맞춘
더러운 양복이라고
그때 우리 아버지 입에서
욕 나오는 거 처음 봤습니다!
이 사람이 보자보자 하니까!
어디서 배운 말버릇이야?
- 윤 이사, 미쳤어?
- 스읍, 뭐?!
이번 원료 파문 책임자
당신 아니야?
피 같은 내 돈 떼일까 봐
기분 영 더러운데
뭐가 그렇게 당당해, 당신?
(크흠!)
긴말하지 않겠습니다
지금부터 목 빠지게 죽어라고 뛰세요
이자 제때제때 갚으시란 말입니다!
돌아오는 2차 만기 때까지
갚지 못하면
부도처리 매각처리하겠습니다!
젊은 사람이
그렇게 셈이 흐려서 쓰나?
우리 회사는 10원짜리 한 장
갚을 게 없는 것 같은데?
채권 매수 가처분 소송을
진행할 걸세
재무 컨설팅을 하는 회사가
고객사의 채권을 사들이다니
명백히 기밀 유지 협약 위반 아닌가?
아이, 무슨 골드 파트너스가
구멍가게입니까?
채권 투자 팀이랑 컨설팅 팀
위치한 지역도 다르고
업무 공조한 적도
전혀 없습니다
(탁!) 억지를 부려도 정도껏 부려야지!
한지붕 아래에 있는 사람들끼리
서로 모른다는 게, 하하하!
그게 말이 되나?
(탁!) 왜 말이 안 돼?!!
한지붕 아래
한이불까지 덮고 살았어도
우리 엄마는 우리 아버지가 한 일
전혀 모르고 살았어!
아시잖아요, 우리 아버지
세상에 둘도 없던 복지가였던 거
근데 그런 양반이 죽고 나니까
복지재단 이용해 횡령한 사실도
모든 지분을
삼촌 당신한테 증여한 사실도
갑자기 드러났어, 하필...
당신이 임시 대표이사 맡고 난
그 뒤에 말이야
기밀 유지 협약 위반?
그런 건 증거로 얘기하는 거야, 증거로
회장님 증거 좋아하시잖아!
좋아
그렇게 원하니
어디 한번 해보자
근데 말이야, 비즈니스를 하는 놈이
과거나 복수에 사로잡히다니
결국 감상적인
니 어미, 아비처럼 끝나고 말 게다
그거 아세요?
세조가 그 많은 목을 베고도
용상에 앉은 시간이 고작 14년이랍니다
25년이면 많이
해 쳐드셨습니다, 강 회장님
나 겨울에도 차가운 음료만
먹는 거 어떻게 알았지?
아버지가...
도련님 디저트를
꼭 차가운 걸로 준비하시던 거
기억하고 있었습니다
김 순...
설마, 너 김 실장 딸?
인사가 늦었습니다
저 김순정입니다
이야, 대를 이어 종 자리라...
이거 일이 재미있게 돌아가네
내려가 있어봐
네 아버지 부음 소식 듣고
내가 잠을 한숨도 못 잤어
분통이 터져서
반드시 돌려드릴 게 있는데
뭐 그리 급히 허망하게 돌아가시냐고
근데 이게 웬 반가운 인연이냐?
반갑게 맞아주시니 송구스럽습니다
반갑지 않을 수가 있나?
배신자 딸내미를 여기서 만나게 됐는데
야... 그러고 보니까
김 실장이랑 많이 닮았네?
눈매랑 입매, 삼촌한테 꼬리 흔드는
그 재수없는 충성심까지, 아!
아버지 탁했으면
배신도 밥먹듯이 하려나?
글쎄요, 부모의 공은 배워도
과는 배우지 말자
그러고 살았습니다
그래요? 얼마나 잘 배웠는지
조만간 시험 한 번 쳐볼게요
참 잘 했어요~
찍어줄게요
빠른 시간 안에 연락하지
밖에서 한번 보자고, 언제
허어... 심장 터지는 줄 알았네!
괜찮아?
왜? 별표도 받고 좋네!
허우... 크흠...
(문 여닫는 소리)
자, 마셔
아, 이사님
사람들 없잖아
편하게 말해, 순정아
야, 그러다 누가 보면 큰일난다!
아니, 큰일나긴?
친구끼리 반말 좀 한 거 가지고?
이 사람아, 우리 직급 차이가 얼만데요!
아이고, 그런 소리 하지도 마세요
아까 많이 놀랐지?
놀라긴, 뭐 그 정도면
꽤 쿨하게 넘어간 편인데
그 사람한테 우리 아버지는 배신자잖아
생각해보면 그 사람 그러는 거 당연해
괜찮다는 녀석이
그렇게 가슴을 두드리냐?
으이그... 넌 어떻게
조금만 긴장하면 체하냐?
아휴, 몸뚱이가 저질이라 그런 거지, 뭐
뭐, 체한 거야 소화제 사먹으면 되는데
근데 준희야, 크흠!
- 있잖아...
- 알았어, 동욱이한테 말 안 할게
고맙다, 흐흐!
이따 동욱이 만날 거지?
가서 맛있는 것도 얻어먹고
힐링도 좀 하고 와
글쎄... 이 인간 오늘
나올 수는 있으려나...?
왜?
이번에 큰 사건 맡았거든
3일 째 잠복근무 중이야
그렇다고 안 오기만 해봐라!
죽었어, 아주!
사랑한다고!
사랑한다니까!!
그래, 인마!
(사이렌 소리)
으아악!
야, 야!!
오기만 해, 그냥! 던진다!
행님이 니 얼마나 보고싶었는지 아나?
뭐래는 거야, 이 또라이가! 이씨!
사랑한다고!
에잇!
(사람들 비명: 꺄아악!)
야, 인마!
서, 이 새끼야!
(자동차 경적: 빵빵!)
(끼이익!)
야, 야, 야! 인마! 스톱!
뭐하노? 야! 야! 어허이!
이 새끼, 미친나?
(끼이이익!)
야! 야!
(쾅!!)
(쨍!)
뭐하노?
야, 야!
(쨍!)
니, 뭐 그거 칠 줄 아나?
내려놔라!
박살나고 싶지 않으면 오지마!
아, 이 양반이 이거 또
요단강 살리기 사업 하시네?
우리 삼촌이 골프도박 잘못 해서
세상을 베어!
해서 뭐 골프채 이런 거
별로 안 좋아하거든?
좋은 말로 할 때 갖고 온나!
에이! 개아들 놈아, 이씨!
시계 깨질 뻔했잖아!
이게 얼마짜린 지 알아?
2천만원 짜리다!
누가 뭐... 나 잡으러 다니래?!
인마, 이거 신사적으로 대해줬더만
안 되겠네?
아아, 니 내가 누군지 잘 모르는 구나?
내가 그 유명한 피터팬 형사다
근데 왜 하필 피터팬이냐?
(쨍!)
피 터지게 팬다고 피터팬이다
이놈의 섀끼야!
어우 쒸!
뭐야, 그거 짝퉁이었어?
그라모, 경찰 봉급에 진빼이 찰까봐?
선배, 늦은 거 같은데
지금 몇 시야?
엄마야, 벌써 이래 됐나?
안 되겠다, 여기에서 짜지고
거기서 만납시다
알았다, 내 씻고
옷 갈아입고 올 테니까
인마 쳐넣고 바로 경찰서로 튀어온나!
- 빨리 가라!
- 늦지마라이!
늦으면 안 돼!
아, 선배나 늦지마!
아, 그리고 냄새 드럽게 나!
뽀득뽀득 씻어!
어, 방금 대한은행 밑으로
20미터 내려왔어
어, 방금 초원횟집 지났고
여기 어디야, 동욱아?
어, 알았어
근처에 물어볼게, 어!
몽드레? 몽드레가 어디야?
어? 옥현아!
- (순정) 조 형사님
- (옥현) 검문 있겠습니다
김순정 씨 맞으시죠?
뭐?
잠시 같이 가주셔야 되겠습니다
예?
뭐야?
(순정) 여기 어디야?
왜 이렇게 깜깜해?
(순정) 뭐야?
김순정 씨, 당신을
짐승인지 사람인지 구분이 어려운
한 남자의 마음을
흔든 죄로 체포합니다
묵비권을 행사할 권리
전~혀 없고요
오로지 예스할 권리만 있습니다
또한 변호사를 선임할 수는 있지만
우리가 지정한
국선 변호만 가능합니다, 맞죠?
네
변호인!
김순정 씨 대리인입니다
(순정) 야!
변호인 판단에도
김순정 씨 유죄 맞습니다
이 사건 변호 포기하겠습니다
뭐야, 준희야! 이거 뭐...
야, 옥현아!
형사님
(드럼 시작하는 소리)
♬ (음악 시작)
(환호와 박수 소리)
♪ 반복된 하루 사는 일에
지칠 때면 내게 말해요
♪ 항상 그대의 지쳐있는 마음에
조그만 위로 돼 줄게요
♪ 요즘 유행하는 영화
보고플 땐 내게 말해요
♪ 내겐 그대의 작은 부탁조차도
조그만 행복이죠
♪ 아무런 약속도 없는 일요일 오후
♪ 늦게 잠에서 깨 이유없이
괜히 서글퍼질 땐
♪ 그대 곁엔 세상 누구보다
그댈 이해하는
♪ 내 자신보다 그댈
먼저 생각하는 남자가 있죠
♪ 오랫동안 항상 지켜왔죠 그대 빈자리
왜 웃지? 왜 웃지?
♪ 이젠 들어와 편히 쉬어요
우리 애기 이뻐서 웃지!
♪ 오랫동안 항상 지켜왔죠 그대 빈자리
♪ 이젠 들어와 편히 쉬어요
나? 예뻐?
예뻐!
(환호와 박수)
순정이, 우리 아가씨!
나랑 결혼해 줄래?
(사람들) 오오오오!
평생
친절과 봉사로 보답하겠습니다
충성!
(환호)
받아줘! 받아줘! 받아줘!
(환호!)
충성!
어, 그래 그래, 고맙다
- 축하해요!
- 가~
축하해, 순정아
축하해, 인마
예, 고맙습니다
아니, 어떻게 온 거야?
회사 일이 바쁠 텐데?
아주 지긋지긋해서 왔다
이놈아가 두 달 전부터 졸라댔거든
이사님이랑 나 종일
입 간지러워 죽을 뻔했어
일종의 뭐 협박이지, 협박
내 프로포즈 망치면
다 니들 책임이라고!
아주 바쁜 애들 데리고
가지가지 했구나?
끝났으니까 이제 귀찮게 안 할거지?
당연하지
안 그래도 잘생는데
오늘따라 더 잘생다
저기, 이제 두분
오붓한 시간 가지게
우린 빠지는 게 어때요?
- 그래 그래, 솔로들끼리...
- 아니, 그러지 말고...
넌 조용히 하고!
우리끼리 한 잔 해요
야, 꼭... 안 그래도 되는데...
야, 그럼 내가 너무 고맙다 아이가~
야아!
아무튼 오늘 다들 고마웠다, 응?
내가 연락할게, 먼저 간다!
(옥현) 굿밤!!
그래, 그래, 굿밤
고맙다이~
(옥현) 화이팅!
가, 가, 빨리 가
아우, 너무 부럽다
(준희) 들어가세요
(툭)
- 아직 눈 뜨지 마라
- 알았어
자, 자, 자자자..
짜잔!
- 눈 떠도 돼?
- 응
우와
니가 말한 게 이런 집 맞지?
2층에 저레 테라스 있고
마당 있는 집
우리 동네에 이런 집이 있었어?
너무 예쁘다, 이 집...
집은 이쁜데 집주인 별로다
집주인도 알아?
응, 내가 이 집 할매 때문에
경범죄로 즉심 넘어갈 뻔했다 아이가
어머, 왜?
영역표시 한다고
저어기 오줌 싸다가 신고당했다
- 흐흐흐흐~
- 미쳤어, 미쳤어! 경찰 공무원이 진짜!
그리고...
짜잔!
♬ 따뜻한 그대 눈빛
오늘은
니한테 영역표시
♬ 거짓이 아니기를
됐다!
♬ 내게 보여 준 그 미소
나비 핀이네
♬ 거짓이 아니기를
이 꽃에는 나비 있으니까
침 바르지 말라고
♬ 거짓이 아니기를
으휴!
♬ 푸른 새벽 끝에 떠오르는
순정아
내 봉급에 이 집 살라믄
한... 10년? 10년은 더 있어야 된다
♬ 햇살 같은 사람 그대였으면
내 봉급에 이 집 살라믄
한... 10년? 10년은 더 있어야 된다
♬ 햇살 같은 사람 그대였으면
근데 내 약속할게
♬ 하루 끝에 감춘 눈물
우리 첫 애 초등학교 입학하기 전엔
이 집 들어간다고
♬ 내 목소리 위로 됐으면
나도 열심히 벌어야겠다
우리 화단에 맨드라미도 심자
아! 가족 이름표 붙인 나무도 심으면 좋겠다!
♬ 꽃처럼 피어나
우리 화단에 맨드라미도 심자
아! 가족 이름표 붙인 나무도 심으면 좋겠다!
♬ 향기로 물들어 you you
아가씨, 우리 꼭 잘 살자잉?
♬ 별처럼 다가와
근데, 뭐... 반지는 없어?
♬ 내 맘을 수 놓아 you
야 손가락이 있으면 됐지
반지는 무슨 반지고?
♬ 내 맘을 수 놓아 you
그.. 그건 다음에 해!
♬ 또 다른 나를 그리고 있어
뭐야!
♬ 꽃처럼 피어나
뭐야! 프로포즈인데!
야, 야! 물러 물러!
♬ 꽃처럼 피어나
야야, 이러지 마라
니 된장녀야, 그라믄
♬ 향기로 물들어 you you
야야, 이러지 마라
니 된장녀야, 그라믄
♬ 향기로 물들어 you you
그럴 수도 있지!
- 야, 뭐야!
- 하지 마라! 하지 마
♬ 향기로 물들어 you you
뭘 물러? 벌써 끝났지!
(할머니) 죽고싶냐?!
♬ 향기로 물들어 you you
왜 또 나타나 떠들고 지랄이야?!
♬ 별처럼 다가와
할매.. 할매 깼다!
예, 죄송합니다잉!
♬ 내 맘을 수 놓아 you
이것들이... 썩 꺼져!
할매.. 할매 깼다!
예, 죄송합니다잉!
♬ 내 맘을 수 놓아 you
가자, 가자!
(순정) 죄송합니다!
♬ 또 다른 나를 그리고 있어
(웃음 소리)
(물소리)
당신이 사람이야?
어떻게 형님을! 친형을!
그분이 어떻게 사신 분인데!
그런 분을 어떻게?!
형수님, 이제 제발
인정할 건 인정 좀 하세요!
뭐라고요?
형수님이나 우리 다
그 인간한테 속은 겁니다
말도 안 되는 소리 그만해요!
형님이 빼돌린 자금
형수님이 관리하고 계신 겁니까?
그래서 지금 그 돈
차지하시려고 그러시는 거냐고요!
서... 서방님
왜 이래요? 아닌 거 알잖아요
그건 서방님 짓이잖아요!
증거 있어요?
형수님, 그런 거는 증거로 말하는 겁니다
검찰청에 형수님까지
소환되기 전에 다 털어놓으세요
형수님, 민호 생각도 좀 하셔야죠, 예?
사모님, 못 들어가십니다
회장님 특별지시가 있어서요
누가 회장이야?
민호 삼촌이 왜 회장이야?
이러지 마시고 돌아가시죠
엄마...
- 놔!
- 엄마...
아, 이러지 마시죠...
무슨 일인가?
김 실장
취임식 잘 마치셨습니까, 부사장님
부사장님?
이미 거스를 수 없는 일이 됐습니다
그냥 돌아가십시오
어떻게 당신까지...
어떻게... 당신까지...
아빠!
어, 순정아
증인은 고 강익철 회장이
자선단체를 이용해 탈세를 해온 정황을
언제 알게 되셨습니까?
전 회장님께서 혼수상태에 빠지시고
급박하게 경영승계 준비를
하던 중에 알게됐습니다
또한 고인께서 증인에게
동생인 강현철 회장 쪽으로
주식을 증여하라는
지시를 내린 적이 있습니까?
네, 분명히 지시를 내리셨습니다
(웅성웅성)
이상입니다
(판사) 따라서 강현철은
고 강익철 전 회장의 유지에 따라
적법하게 헤르미아의 모든 주식과
경영권을 취득함이 인정된다
(탕 탕 탕!)
다녀왔습니다
엄마...
안 자고 뭐해요?
무슨 생각을 그렇게 해?
니 생각
정말?
니가 여기서 빨리
나가줬으면 좋겠다는 생각
나 너랑 못 자
그만 가라, 이제
이럴 거면 딴 호텔 가지
왜 여기로 불러들였어요?
뭐, 급했고
귀찮았고?
나 엿 먹인다고
뻘짓할 생각하지 마
나랑 같이 일하는 사람들
도청 감시 붙이는 거 알지?
특히 너같은 비서는
거짓말이라도 좋으니까
달콤한 말 좀 해줄 수 없어?
넌 내가 잔 마지막 여자가 될 거야
안 듣는 게 나을 뻔했네!
(쾅!)
미친년, 진짠데...
조금만...
조금만 더 버티자...
자체 조사해본 결과
부적격 성분, 사실이었습니다
뭐야?
식약청에서도
곧 공식 발표가 있을 겁니다
그렇게 되면 한꺼번에 채권이
급매물로 쏟아질 겁니다
어떻게든 공식 발표는 막아야 돼
막기는 힘들어 보입니다, 회장님
다만, 발표 시기를
늦출 수는 있을 것 같습니다
그동안 채권단의 마음을
붙드시는 게 좋을 것 같습니다
윤 이사가 내일
채권자 회동 한번 잡아봐
늙은 여우놈들
우쭈쭈 한번 해줘야지
네, 당장 잡겠습니다
공식 발표가 있은 후에
언론에 사과문도 내고
실무자들 죄다 잘려버렸다고
대대적으로 홍보도 해
마침 원료관리 담당자가
몇주 전에 퇴사를 했습니다
벌써?
스읍... 저도 그게 참 이상합니다
그... 사건 터진 시점도 절묘하고
퇴사한 담당자도
마침 행방불명입니다
혹시 강민호 쪽에서 일을 크게 만들려고
담당자 매수한 거 아닐까요?
그럼 조용히 담당자 찾아내
찾아내서 민호 짓인지 밝혀
그놈 말대로
증거로 얘기하자고, 증거로
저 회장님, 검찰총장
빙모상 가실 시간입니다
대검 간부들도 일부러
회장님 조문 시간에 맞추겠답니다
슬슬 준비하지
압수부에 우리 회사 장학생들
꽂으라고 압력을 좀 넣어
그리고 말이야, 너도 같이 가서
자연스럽게 장학금 풀고
여자 좀 찔러 넣어줘
어!
우리 와이프, 지금 어디 있나?
(촤아악: 커튼 걷는 소리)
정성준 씨, 15분 안으로
정리해서 나가세요
이 아줌마 뭐야?
저는 강 회장님이 보내신 사람입니다
아휴...
후문 비상구 앞에
소속사 대표님 기다리십니다
들키지 않게
걸어서 내려가실 수 있죠?
아휴!!
작작 좀 해, 너!
키는 또 어떻게 구했대?
얼른 준비하십시요
회장님과 검찰청장 빙모상에
가셔야 합니다
회장님께는 평창 골프 여행에서
돌아오시는 길이라고 보고드렸습니다
애쓴 김에 오는 길에
고속도로에서 사고났다고 그러면 좀 좋아?
근데 너는 왜 상복 안 입었니?
저는 오늘 장례식장에
함께 못 갈 것 같습니다
왜?
절대 깰 수 없는...
중요한 약속이 있거든요
(삐 삐)
(자판 두드리는 소리)
(기계음)
원발성 확장성 심근증 환자들
대개 5년 안에 운명하는데
넌 참 질기게도 버텼다
네 아비보다 훨씬 더
청승떨지 말고
본론만 얘기해요, 아저씨
돌려 말하지 않으마
우심실부전이 심각하다
6개월은 버틸 거라고 생각했는데
아마 한달도 어렵지 싶다
그렇구나?
알겠~습니다!
- 어딜 가는 거야?
- 가긴 어딜 가요? 더 바쁘게 일해야지
한 달밖에 안 남았다면서
시간 얼마 없는 거
아는 놈이 이래?
입원 얘기는 꺼내지도 마요
아저씨 심장 줄 거 아니면!
민호야
병원에서 심장 기증이라도 기다려보자
어차피 35살 이후의 인생은
없을 거라 생각하고 살았어요
숙명으로 받아들인지 오래고...
민호야
조건 맞는 심장 이식받게 될
확률 단 1퍼센트?
그깟 1퍼센트에
남은 인생 안 겁니다
가요
(조 박사) 이 사람아...
아들한테 물려줄 게 따로있지
그 흉악한 걸...
(사이렌 소리)
뭐야? 사무실이 왜 이렇게 썰렁해?
다들 어디 갔어?
아니, 못 들으셨어요?
뭘?
강 본부장님, 실사팀 꾸려서
헤르미아로 출발했습니다
투자자 실사를 뭐하러 또 해?
아, 그게 아니라
매각 실사요
뭐?
중부공장 팔아치운다고요
미친 자식... 기어이? 허!
(전화벨 소리)
얘기해
너 미쳤어?
폐장 절차도 안 밟았는데
중부 공장을 팔아?
어차피 팔아치울 거잖아
일이삼이나 삼이일이나!
네 머리엔
절차라는 개념이 없니?
우리 아직 최대채권자
탈환도 못했거든?
나 매각 실사하는 동안에
너 추가매입 방안 마련해 둬
한달, 한달 안에
최대채권자 탈환할 거야
뭐?
다시 얘기해? 목표 한달
거기에 맞춰 모든 스케쥴 변경해, 끊어!
야! 야!!
(순정) 나 지금 공장이야, 언제쯤 도착해?
지금 출발한다!
우황청심환 하나만 사가지고
바로 출발할끼다
(순정) 우황청심환은 뭐하러?
울 아부지, 노총각 아들내미
장가간단 소리 들으면 기절할지도 몰라
- 하하하! 오바는!
- 자나, 이 새끼야?
나 아저씨랑 있을 테니까
도착하면 전화줘!
오야, 오야! 이제 출발한다~
이따 보자잉!
매실환
고맙다, 후배야
근데 이게 왜 필요한데?
요새, 우리 순정이
자꾸 체한다케서
요거 들고댕기문서 묵으라꼬
고맙다잉! 간다!
아~ 가지가지한다, 진짜!
아휴! 내 팔자에 진짜
남의 마누라까지 그냥...
내가 남의 마누라까지!!!
내가 아주 그냥!
- 동욱이가?
- 네, 근무 마치고 이쪽으로 온다네요
허허, 그렇겠지
결혼발표 할라모
네? 그거 어떻게 아셨어요?
문디자슥, 오늘 세 번을 전화해가
아부지 깜짝 놀랄 일이 있슴니더!
아부지, 헤까닥 넘어갈 일이 있습니더
이카는데, 눈치 못까면
그게 아비가? 하하!
아휴, 진짜! 못살아, 마동욱!
허허허허!
아이고, 회사 넘어갈 지도 모른다고
소문이 흉흉한데
그래도 니들 결혼 소식이라도 있어가
얼마나 고마운지 모르겠다!
하하하하하
우와, 그렇게 말씀해주시니까
되게 큰일하는 거 같고, 기분 좋은데요?
하하하! 그렇지? 하하하
아이고! 이 씨! 하하하!
아이고, 사장님
오셨어요, 아가씨
왜 자꾸 말 높이세요, 아저씨~
그... 그래도
저 예전의 부사장 딸 아니에요
그리고 준희가 직급이 훨씬 높아요~
제가 오히려 아저씨한테
잘보여야 하는 걸요
그... 그래
이 씨, 저녁 같이 먹읍시다
오늘 내 다 모아가
한턱 쏠 테니까네
아, 예예! 알겠습니다
이따 뵐게요
하하하하
(♪ 불안한 배경음악, 긴장)
아이고! 이게 누구신가?
대를 이어서 강 회장
멍멍이하고 있는 김순정 비서 아냐?
여긴 어쩐 일이십니까?
(동욱 부) 누고, 이 사람?
아... 그게
제가 소개하죠, 이 회사 채권단
골드 파트너스 아시아 본부장이자
강익철 전 회장님의 장남
강민호라고 합니다
당신들이 삼촌을
회장으로 추대하는 바람에
버려진 그 아홉살배기 어린놈
그게 바로 납니다!!!!
시작하세요
네!
순정아, 이따 보자
으X!
뭐고, 좋은 차들 많네? 번쩍번쩍!
자아, 오랜만에
광합성 작용하고...
동욱아!
아이고, 아저씨!
오랜만이네요
그래, 아버지 보러 왔냐?
예, 곧 퇴근하죠?
오늘은 그냥 가라
아니면 어디 가서 좀 기다리던지
왜요?
그게... 분위기가 안좋다
지금 뭐 하는 짓입니까?
뭐긴? 뭐 팔아치우면 좋을지
둘러들 보고있는 거 아냐?
제가 얘기했을 텐데요?
절차 꼭 지켜달라고!
뭔가 착각하고 있나본데?
우리가 팔아치워야할 것들은
이런 기계설비만 있는 게 아니야
가만 앉아서
돈만 까먹는 당신들
제일 먼저 정리할 대상들이
바로 당신들이라고
그러니 같잖은 애사심으로
깝죽대지 말고
몇달이라도 월급 쳐받고 싶으면
구부러 쳐박혀 있어
알겠어?
인간 백정...
뭐?
사람에게 값을 매기는 순간
리더는 인간 백정이 된다
전 회장님께서 남기신 말씀입니다
중부공장 전 직원에게 알립니다!
본사 지시도 없었는데
이분에게 협조하는 분은
책임을 물을 겁니다!
(웅성웅성)
(짝 짝 짝 짝!)
아휴, 그럼 나도 제안 하나 하지!
지금부터 3분 줍니다!
3분 안에 여기에서 나가지 않은 사람들은
구조조정 제 1순위가 될 겁니다!
(웅성웅성)
내 직업이 인간 백정인데
아니다...
그보다 쓰레기 청소부가 맞겠어
왜? 니들 가만 앉아서
돈만 까먹는 인간쓰레기들 맞잖아?
난 그 쓰레기들 치우는
쓰레기 청소부고
니들은 정리해고라고 쓰고
난 분리수거라고 읽는다
오케이?
(탁!)
아!
그래서? 이게 다 니끼다, 이기가?
동욱아
뭐야?
이게 다 니끼다, 이기가?
(순정) 왜 이래!
놔라, 이씨!
놔라, 이씨!!!
아니, 뭐... 일본 사람이세요?
뭐라카노?!
야, 여긴 무슨 폐기품들이
이렇게 넘쳐나냐?
뭐라?
감정에 호소나 하고, 비이성적이고
논리라고는 전혀 없는 인간들
이러니 내가 다 팔아치울 수 밖에!!!
아, 오야! 그럼 나도 한번 팔아봐라!
(퍽!)
어! 동욱아!!
아!
뭐하노! 새끼야!
(민호) 말려! 말려!
(동욱) 놔라, 놔라!
(민호) 말려! 말려!!!
뭐, 뭐, 뭐! 뭐 이씨!
어, 준희야
순정아
왔나?
어떻게 된 일입니까?
마동욱 씨가 강민호 씨한테
일방적인 폭행을 행사했어요
이 친구 무술 유단자라서
가중처벌 되는 거 아시죠?
마 형사, 그냥 사과하고 합의해요!
알만한 사람이 왜 그래?
그냥 구류 살랍니다, 벌금 내든지
나이 체크해 봐요, 중2 같은데
- 뭐? 이 새끼야?
- 발악할 수 있을 때 실컷 해
그 정의감 때문에
무슨 일 겪게 될지 곧 알게될 테니까
엄마야, 너무 무서워서
오돌오돌 떨리거든요?
아후, 제발 좀!
마동욱 씨! 아, 마형사...
그냥 합의 해요!
방금 누구한테 연락온 줄 알아?
경찰 기강이 요새 왜 이래?!!!
민간인 지키라고 있는 사람들이
민간인한테 주먹질을 해?
아휴, 제임스 강
한국에서 이런 일을 다 당하시고
그러니깐요
아... 다혈질 코리아 마인드
이 정도일 줄은 몰랐네
아이고, 박 검사님
여기서 다 뵙네요?
뭐야, 그 폭행경찰이 꼴통 당신이야?
요새도 뭐, 피의자 뒷돈 받고
과잉 진압이다 뭐다
경찰들 기소한다꼬
몸이 녹아내리지요?
뭐야?
왜요? 하도 형사들만 족쳐서
별명도 새잡이 아닙니까?
짭새잡이
이 새끼가, 진...
오랜만이다, 박 검사
이 변, 니가 여기 웬일이냐?
잠깐 나 좀 보자
(궁시렁) 뭐, 다 아는 사이야, 이씨...
아파, 이씨!
나 저기 마동욱 형사 법정대리인이다
대기업 법무팀 이사가
뭐하러 끼어들어?
넘치게
그러게 말이야
거기다 검사까지 출동하고
넘치게
어디서 압력 넣었는지
대충 감은 오는데
그만하자, 이런 말하기 뭣하지만
오명진 법무차관
우리 회사 장학생이야
압력 넣으려면
우리도 못할 거 없단 얘기야
후...
좋아, 난 빠진다고 해도
합의는 니 의뢰인 몫 아니냐?
그건 내가 잘 설득하지
오케이
근데, 진짜 장학생은 너 아니냐?
요새도 키워준 회사에 보답하느라
코피 터진다며?
너희 회사 사건 맡았던 판검사들
니가 제대로 모셨다고 좋아들 하더라
나도 언제 접대 한번 해줘, 응?
왜?
그래, 언제 한번 모시지, 박 검
기대하지
(약통에 알약 부딪히는 소리)
괜찮으십니까?
괜찮긴, 네 눈엔 내가
괜찮아보이나 보지?
제발 넓은 마음으로 넘어가주세요
제가 대신 사과드릴게요
내가 왜?
당사자는 저렇게 가만히 앉아있는데
사과할 사람이 아닙니다
근데 내가 왜 용서해야 되냐고!
뭐냐, 그 침묵은?
내가 맞을만~했다 이거야?
그럴만한 전후 사정이
있었지 않습니까?
그럴만한 전후 사정이라...
제발 부탁드릴게요
부탁 들어줄 생각 없어
근데 거래할 생각은 있어
네?
내가 원하는 걸 해주면
넌 뭘 해줄 수 있는데?
원하시는 게 있으십니까?
원하는 게... 하나 있긴 있지?
뭡니까?
너
너라면 내가 생각 좀 해볼게
합의만 보면
불기소 처분으로 마무리 될텐데
그 전엔 기소 면하기 어려워
더 큰 문제는 저쪽 변호사가
감사실에 이의제기할 모양이야
이러다 잘못되면 동욱이
경찰복 벗어야 돼
지금으로써는 동욱이가
합의 보는 수밖에 없어
아이고, 친구야!
오늘 욕봤다, 내 때문에
그래도 뭐, 많이 배운 친구 두니까
이런 게 좋네?
내가 뭘... 순정이가 마음 고생했지
그럼 다들 고생했는데
어디 가서 소주나 한잔 할까?
고생했어, 준희야, 우리
자세한 얘기는 내일 회사에서 하자
나 먼저 갈게
순... 순정아!
우짜나, 순정이 삐?다
아휴, 빨리 가!
알았다, 오늘 고마웠다잉!
또 봐도 또 잘생네~
간다잉!
순정아!
내가 원하는 거 해주면
합의서 써 줄게
그게 뭡니까?
궁금해? 궁금해 죽겠지?
순정아, 같이 가자!
그럼 사람들 보내고 전화해
김순정 씨, 같이 가자니까!
순정아, 우리 출출한데
저기 가서 떡볶이나 좀 사먹고 가까? 어?
- 이씨!
- 왜? 왜~
어디서 눙치려고?!
머리!
아휴, 또 왜, 또...
머리!! 숙여
그래도 고생했다
멋졌어
뭔데, 이게?
뭐긴! 미운놈 떡 하나 더 주는 거지
잠깐만, 내 형사다잉?
니 이거 헤어질라카는
시츄에이션 아이가?
뭐래?
니 꿈도 꾸지 마라
내 절대 니 안 놔준다
내 사전에
이별이란 없다, 어이?
내가 징글징글하게 니 따라댕길끼가
김순정이, 니 잘못 걸렸스
이 바보야
이걸 누굴 주냐?
아까워서 누굴 줘...
마동욱, 니두 잘못 걸렸다!
오늘 일 자기 잘못 아냐
자기가 내 애인인게
화근이었는지도 몰라
그건 또 무슨 말인데?
그런 게 있어!
다시는 그러지 좀 마
나랑 아저씨 생각해서라도! 어?!
그으래애~ 다신 안 그랄게
내 잘못했다
어른이 된다는 게
받아들일 수 없는 것도 받아들여야 하는 게
내가 아직 덜 컸는갑다
아이고!
사랑한다, 순정아
그리고 미안하다
나도 사랑해
네, 알겠습니다, 네
뭐래냐?
한시간 뒤 긴급회의가 잡혔습니다
내일 강 회장이
채권단 회동을 가질 모양입니다
그렇겠지, 그중 한명만 배신해도
우리가 최대 채권자가 되니까
본부장님 많이 안좋아보이는데
지금이라도 병원으로 옮기시는 게...
쉰소리 하지 말고
넌 바로 가서 회의 참석해
본부장님
내가 그 회동 막을 테니까
그리 알라고 전해
전화로 해도 됩니다
본부장님 혼자 두는...
많이 힘들면 조 박사님 부를 거야
그러니까!
너라도 가서
빠짐없이 듣고 나한테 얘기해
알았어?
들어가라
응, 가
아, 들어가라니까
춥다 춥다, 나 간다잉
가
춥다, 드가라!
간다잉!
(신호 연결음)
접니다, 김순정
어디로 가면 됩니까?
어디로 오라고요?
아, 맞다 씨...
가스나, 스트레스 받아 체할낀데
어이구...!
순...
♬ 따뜻한 그대 눈빛
♬ 거짓이 아니기를
♬ 내게 보여준 그 미소
♬ 푸른 새벽끝에 떠오르는
♬ 햇살같은 사람 그대였으면
♬ 하루 끝에 감춘 눈물
♬ 내 목소리 위로 됐으면...
♬ 꽃처럼 피어나
(민호) 엠파이어 호텔
로얄 스위트룸으로 와
♬ 향기로 물들어, you you
(민호) 엠파이어 호텔
로얄 스위트룸으로 와
♬ 향기로 물들어, you you
(민호) 기다리고 있을게
♬ 별처럼 다가와 내 맘을 수 놓아
♬ you, 또다른 나를 그리고 있어
크흠!
(띵동)
후우... 크흠!
크흠!
(띵동 띵동)
(띵동)
(민호) 누구세요?
본부장님, 저 김순정입니다
늦은 밤, 죄송합니다
어머머! 어머!
어머머!
어머!
순정에 반하다
- 한국드라마 한글자막: 하니자막 -
http://cafe.naver.com/angelsmelody
자막 제작: 깡쏘
♬ 잃어버릴 것 하나 없는 나라서
♬ 늘 밤이었던 하루를 살았어
♬ 그 누구도 될 수 없던 태양이
(민호) 12시간, 12시간만 멀쩡해보이도록
처방해달라 그래
♬ 그 누구도 될 수 없던 태양이
(민호) 지금까지 여기 있는 이유가 뭐야?
♬ 바로 너였음을 이젠 믿을 수 있어
(순정) 대체 이 옷이 왜 필요한 거죠?
(민호) 너는 오늘 다섯 명의 남자를
한꺼번에 상대하게 될 거야
♬ 바로 너였음을 이젠 믿을 수 있어
(순정) 뭐라고요?!
♬ you're my heart you're my life
(준희) 그 사람이 가진 힘
네가 상상할 수 있는 수준이 아니야
♬ in paradise
(순정) 쓰레기 같은 인간!
(순정) 생각한 합의 조건이란 게
이런 거였습니까?
♬ in paradise
(민호) 이건 그냥 시작에 불과해
♬ 눈물도 미움도 안 사는 곳
(순정) 그게 무슨 말이에요?
얘기가 다르잖아요!!
♬ 눈물도 미움도 안 사는 곳
야, 큰일 났어
우리가 만나는 것도 봐버렸어!
♬ 눈물도 미움도 안 사는 곳
(준희) 미치지 않으면 가질 수 없지
(동욱) 정신 차리라, 이준희!!!
♬ 빛이 되어 줘
(준희) 동욱아!!
♬ 또 다른 내일을 보여 줘
(동욱) 나 기필코 내일 이 일 밝힐끼다
(쨍그랑!) 꺼져!!!
♬ 너만을 지킬 수 있게 허락해 줘
♬ 어느 틈엔가 넌 키 높이 자라나
♬ 널 생각하면 사랑인 건가 봐
♬ 다른 눈으로 살아 보는
♬ 나의 내일을
♬ 행복이라 아껴 쓰고 있어
♬ you're my heart you're my life
♬ in paradise
♬ 눈물도 미움도 안 사는 곳
♬ 빛이 되어 줘
♬ 또 다른 내일을 보여 줘
♬ 너만을 지킬 수 있게 허락해 줘